INTEGRANTES
JUAN PABLO ESPINOSA
JUAN ANDRÉS PICO
2. Posibles condiciones de carrera.
⃝ Como cada serpiente es un hilo, son hilos independientes donde no son afectados por ninguna de las otras 
serpientes pero si estas se encuentran en un mismo punto y van a la misma velocidadad se podrian enconntrar una posible
condicion de carrera

⃝ Si se ponen muchos hilos en ejecución podemos encontrar el caso en el que se presenta una condición carrera
ya que además de salirse de rango del tablero, tambien se estan peleando las posiciones de cada una de las serpientes
en el tablero.

Uso inadeacudo de colecciones.

⃝En la clase Snake encontramos dos atributos que son publicos y realmente deberian de ser privados, los cales son 
goal y end

⃝Encontramos varios metodos en la clase Cell que no son utilizados en ningún momento.

⃝ La clase Board tiene mucha responsabilidad.

Uso innecesario de esperas activas.

⃝ En el juego se pueden crear ciclos infinitos

3. 

⃝ La solución que hicimos fue modificar el codigo para que cuando una serpiente no tenga salida
se muera después de cierto tiempo

